Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XmlConvert_TypeToString
source: Xml type '{0}' cannot convert from Clr type '{1}' unless the destination type is String or XmlAtomicValue.
ja: 変換後の型が String または XmlAtomicValue でない限り、Xml 型 '{0}' を Clr 型 '{1}' から変換することはできません。
ko: Xml 형식 '{0}'은(는) 대상 형식이 String이나 XmlAtomicValue가 아닌 경우 Clr 형식 '{1}'에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: Xml 类型“{0}”无法从 Clr 类型“{1}”转换，除非目标类型为 String 或 XmlAtomicValue。
zh_hant: Xml type '{0}' 無法由 Clr 類型 '{1}' 轉換，除非目的地類型為 String 或 XmlAtomicValue。

# XmlDataTypeMismatch
source: '{0}' is an invalid value for the {1} property. {0} cannot be converted to {2}.
ja: '{0}' は、{1} プロパティには無効な値です。{0} を {2} に変換できません。
ko: '{0}'은(는) {1} 속성에 사용할 수 없는 값입니다. {0}을(를) {2}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”对属性 {1} 是无效值。{0} 无法转换为 {2}。
zh_hant: '{0}' 對 {1} 屬性是無效值。{0} 無法轉換為 {2}。

# XmlDisallowNegativeValues
source: Negative values are prohibited.
ja: 負の値は使用できません。
ko: 음수 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 禁止使用负值。
zh_hant: 禁止使用負值。

# XmlDocument_NoNodeSchemaInfo
source: Schema information could not be found for the node passed into Validate. The node may be invalid in its current position. Navigate to the ancestor that has schema information, then call Validate again.
ja: Validate に渡されたノードのスキーマ情報が見つかりませんでした。ノードは現在の位置では無効の可能性があります。スキーマ情報を持つ祖先を参照し、再度 Validate を呼び出してください。
ko: Validate로 전달된 노드에서 스키마 정보를 찾을 수 없습니다. 노드의 현재 위치가 잘못되었을 수 있습니다. 스키마 정보가 있는 상위로 이동한 다음 Validate를 다시 호출하세요.
zh_hans: 在传递到 Validate 的节点上找不到架构信息。该节点在当前位置可能无效。请导航至具有架构信息的上级，然后再次调用 Validate。
zh_hant: 傳遞至 Validate 的節點找不到結構描述資訊。目前位置的節點可能無效。請瀏覽包函結構描述資訊的上階並再次呼叫 Validate。

# XmlDocument_NoSchemaInfo
source: The XmlSchemaSet on the document is either null or has no schemas in it. Provide schema information before calling Validate.
ja: ドキュメントの XmlSchemaSet が null であるか、または XmlSchemaSet にスキーマが含まれていません。Validate を呼び出す前に、スキーマ情報を指定してください。
ko: 문서의 XmlSchemaSet이 Null이거나 스키마가 없습니다. Validate를 호출하기 전에 스키마 정보를 제공하세요.
zh_hans: 该文档上的 XmlSchemaSet 不是为空，就是其中没有架构。请在调用 Validate 之前提供架构信息。
zh_hant: 文件上的 XmlSchemaSet 不是空值也沒有包含結構描述。請在呼叫 Validate 前先提供結構描述資訊。

# XmlDocument_NodeNotFromDocument
source: Cannot validate '{0}' because its owner document is not the current document.
ja: オーナー ドキュメントが現在のドキュメントではないため、'{0}' を検証できません。
ko: 소유자 문서가 현재 문서가 아니므로 '{0}'의 유효성을 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证“{0}”，因为其所有者文档不是当前文档。
zh_hant: 因為 '{0}' 的擁有者文件並非目前的文件，所以無法加以驗證。

# XmlDocument_ValidateInvalidNodeType
source: Validate method can be called only on nodes of type Document, DocumentFragment, Element, or Attribute.
ja: Validate メソッドを呼び出せるのは、Document、DocumentFragment、Element または Attribute 型のノード上でのみです。
ko: Validate 메서드는 Document, DocumentFragment, Element 또는 Attribute 형식의 노드에서만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在 Document、DocumentFragment、Element 或 Attribute 类型的节点上调用 Validate 方法。
zh_hant: 僅可在類型 Document、DocumentFragment、Element 或 Attribute 呼叫 Validate 方法。

# XmlDropArrayAttributeValue
source: '{0}' attribute on array-like elements is not supported in this version of the .Net Framework. Ignoring {0}='{1}' attribute on element name='{2}'.
ja: 配列に似た要素の '{0}' 属性は、このバージョンの .Net Framework ではサポートされていません。要素名 ='{2}' の {0}='{1}' 属性を無視します。
ko: 배열 형식 요소의 '{0}' 특성은 이 버전의 .NET Framework에서 지원되지 않습니다. 요소 이름='{2}'에서 {0}='{1}' 특성을 무시합니다.
zh_hans: 此版本的 .Net Framework 中不支持类似数组的元素上的“{0}”特性。忽略 element name='{2}' 上的 {0}='{1}' 特性。
zh_hant: 此版本的 .Net Framework 不支援在陣列形式的元素上出現 '{0}' 屬性。將略過 element name='{2}' 上的 {0}='{1}' 屬性。

# XmlDropAttributeValue
source: '{0}' attribute on items of type '{1}' is not supported in this version of the .Net Framework. Ignoring {0}='{2}' attribute.
ja: 型が '{1}' の項目の '{0}' 属性は、このバージョンの .Net Framework ではサポートされていません。{0}='{2}' 属性を無視します。
ko: 형식이 '{1}'인 항목의 '{0}' 특성은 이 버전의 .NET Framework에서 지원되지 않습니다. {0}='{2}' 특성을 무시합니다.
zh_hans: 此版本的 .Net Framework 中不支持“{1}”类型的项上的“{0}”特性。忽略 {0}='{2}' 特性。
zh_hant: 此版本的 .Net Framework 不支援在類型 '{1}' 的項目上出現 '{0}' 屬性。略過 {0}='{2}' 屬性。

# XmlDropDefaultAttribute
source: DefaultValue attribute on members of type {0} is not supported in this version of the .Net Framework.
ja: このバージョンの .NET Framework では、型 {0} のメンバーでの DefaultValue 属性の使用はサポートされていません。
ko: 형식 {0}의 멤버에 대한 DefaultValue 특성은 이 버전의 .NET Framework에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此版本的 .Net Framework 不支持 {0} 类型成员的 DefaultValue 特性。
zh_hant: 此版本的 .Net Framework 不支援類型為 {0} 之成員上的 DefaultValue 屬性。

# XmlDropNonPrimitiveAttributeValue
source: '{0}' attribute supported only for primitive types. Ignoring {0}='{1}' attribute.
ja: '{0}' 属性は、プリミティブ型でのみサポートされます。{0}='{1}' 属性を無視します。
ko: '{0}' 특성은 기본 형식에서만 지원됩니다. {0}='{1}' 특성을 무시합니다.
zh_hans: 只有基元类型支持“{0}”特性。忽略 {0}='{1}' 特性。
zh_hant: '{0}' 屬性僅支援基本類型。略過 {0}='{1}' 屬性。

# XmlDuplicateAttributeName
source: The XML attribute '{0}' from namespace '{1}' is already present in the current scope. Use XML attributes to specify another XML name or namespace for the attribute.
ja: 名前空間 '{1}' の XML 属性 '{0}' は、現在のスコープに既に存在しています。XML 属性を使用して、この属性の代わりとなる別の XML 名または名前空間を指定してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 XML 특성 '{0}'이(가) 현재 범위에 이미 있습니다. XML 특성을 사용하여 특성에 다른 XML 이름 또는 네임스페이스를 지정하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的 XML 特性“{0}”已存在于当前范围内。请使用 XML 特性为该特性指定另一个 XML 名称或命名空间。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 的 XML 屬性 '{0}' 已在目前的範圍中。請使用 XML 屬性指定另一個 XML 名稱或屬性的命名空間。

# XmlDuplicateElementInScope
source: The XML element named '{0}' from namespace '{1}' is already present in the current scope.
ja: 名前空間 '{1}' の '{0}' という名前の XML 要素は、現在のスコープに既に存在しています。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' XML 요소가 현재 범위에 이미 있습니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”名为“{0}”的 XML 元素已存在于当前范围内。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 名為 '{0}' 的 XML 元素已在目前的範圍中。

# XmlDuplicateElementInScope1
source: The XML element named '{0}' from namespace '{1}' is already present in the current scope. Elements with the same name in the same scope must have the same type.
ja: 名前空間 '{1}' の '{0}' という名前の XML 要素は、カレント スコープに既に存在します。同じスコープの同じ名前の要素は、同じ型を持たなければなりません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' XML 요소가 현재 범위에 이미 있습니다. 이름이 같고 같은 범위에 있는 요소들은 형식이 같아야 합니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”、名为“{0}”的 XML 元素已存在于当前作用域内。同一作用域内同名的元素必须是同一类型。
zh_hant: 目前的範圍中已有來自命名空間 '{1}' 名為 '{0}' 的 XML 元素。同一範圍中之同名元素的類型必須相同。

# XmlDuplicateElementName
source: The XML element '{0}' from namespace '{1}' is already present in the current scope. Use XML attributes to specify another XML name or namespace for the element.
ja: 名前空間 '{1}' の XML 要素 '{0}' は、現在のスコープに既に存在しています。XML 属性を使用して、この要素の代わりとなる別の XML 名または名前空間を指定してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 XML 요소 '{0}'이(가) 현재 범위에 이미 있습니다. XML 특성을 사용하여 요소에 다른 XML 이름 또는 네임스페이스를 지정하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的 XML 元素“{0}”已存在于当前范围内。请使用 XML 特性为该元素指定另一个 XML 名称或命名空间。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 名稱為 '{0}' 的 XML 元素已經在目前的範圍中。請使用 XML 屬性為這個元素指定另一個 XML 名稱或命名空間。

# XmlDuplicateNamespace
source: The namespace, {0}, is a duplicate.
ja: 名前空間 {0} は重複しています。
ko: 네임스페이스 {0}이(가) 중복되었습니다.
zh_hans: 命名空间 {0} 重复。
zh_hant: 命名空間 {0} 是重複的。

# XmlDuplicateNs
source: Illegal namespace declaration xmlns:{0}='{1}'. Namespace alias '{0}' already defined in the current scope.
ja: xmlns:{0}='{1}' は、名前空間宣言として無効です。名前空間のエイリアス '{0}' は、既に現在のスコープで定義されています。
ko: 네임스페이스 선언 xmlns:{0}='{1}'이(가) 잘못되었습니다. 네임스페이스 별칭 '{0}'이(가) 현재 범위에 이미 정의되어 있습니다.
zh_hans: 无效的命名空间声明 xmlns:{0}='{1}'。命名空间别名“{0}”在当前范围中已定义。
zh_hant: 命名空間宣告 xmlns:{0}='{1}' 非法。已在目前的範圍中定義命名空間別名 '{0}'。

# XmlDuplicateTypeName
source: A type with the name {0} has already been added in namespace {1}.
ja: {0} という名前の型は、名前空間 {1} に既に追加されています。
ko: 이름이 {0}인 형식이 네임스페이스 {1}에 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 已在命名空间 {1} 中添加了名为 {0} 的类型。
zh_hant: 名為 {0} 的類型已新增至命名空間 {1} 中。

# XmlElementHasNoName
source: This element has no name. Please review schema type '{0}' from namespace '{1}'.
ja: この要素には名前がありません。名前空間 '{1}' のスキーマの型 '{0}' を確認してください。
ko: 이 요소에 이름이 없습니다. 네임스페이스 '{1}'에서 스키마 형식 '{0}'을(를) 확인하세요.
zh_hans: 此元素没有名称。请复查来自命名空间“{1}”的架构类型“{0}”。
zh_hant: 此元素沒有任何名稱。請檢閱命名空間 '{1}' 的結構描述類型 '{0}'。

# XmlElementImportedTwice
source: The element, {0}, from namespace, {1}, was imported in two different contexts: ({2}, {3}).
ja: 名前空間 {1} の要素 {0} が、異なる 2 つのコンテキスト ({2}, {3}) でインポートされました。
ko: 다음 두 컨텍스트에서 {1} 네임스페이스의 {0} 요소를 가져왔습니다. ({2}, {3}).
zh_hans: 命名空间 {1} 中的元素 {0} 在两个不同的上下文: ({2}, {3})中被导入。
zh_hant: 命名空間 {1} 的元素 {0} 已匯入兩個不同的內容中: ({2}, {3})。

# XmlElementMissingType
source: Please review type declaration '{0}' from namespace '{1}': element '{2}' does not specify a type.
ja: 名前空間 '{1}' の型宣言 '{0}' を確認してください。要素 '{2}' の型が指定されていません。
ko: 네임스페이스 '{1}'에서 형식 선언 '{0}'을(를) 확인하세요. 요소 '{2}'에서 형식을 지정하지 않습니다.
zh_hans: 请复查来自命名空间“{1}”的类型声明“{0}”: 元素“{2}”不指定类型。
zh_hant: 請檢閱來自命名空間 '{1}' 中的型別宣告 '{0}': 元素 '{2}' 沒有指定類型。

# XmlElementNameMismatch
source: This element was named '{0}' from namespace '{1}' but should have been named '{2}' from namespace '{3}'.
ja: 要素は名前空間 '{1}' の名前 '{0}' と指定されましたが、名前空間 '{3}' の '{2}' として指定しなければなりません。
ko: 이 요소의 이름이 '{1}' 네임스페이스에서 '{0}'(으)로 지정되었지만 '{3}' 네임스페이스에서 '{2}'(으)로 지정되어야 합니다.
zh_hans: 此元素被命名为命名空间“{1}”中的“{0}”，但应被命名为命名空间“{3}”中的“{2}”。
zh_hant: 名為 '{0}' 的這個元素來自命名空間 '{1}'，但它的名稱必須是 '{2}' 而且來自命名空間 '{3}'。

# XmlEmptyArrayType
source: SOAP-ENC:arrayType was empty at {0}.
ja: SOAP-ENC:arrayType は {0} で空でした。
ko: SOAP-ENC:arrayType이 {0}에서 비어 있습니다.
zh_hans: SOAP-ENC:arrayType 在 {0} 处为空。
zh_hant: 位於 {0} 的 SOAP-ENC:arrayType 是空的。

# XmlExtensionComment
source: This type definition was generated by {0} schema importer extension.
ja: この型定義は、{0} スキーマ インポーター拡張機能によって生成されました。
ko: 이 형식 정의는 {0} 스키마 가져오기 확장에 의해 생성되었습니다.
zh_hans: 此类型定义由 {0} 架构导入程序扩展生成。
zh_hant: 此類型定義係由 {0} 結構描述匯入工具延伸模組所產生。

# XmlExtensionDuplicateDefinition
source: Schema importer extension {0} generated duplicate type definitions: {1}.
ja: スキーマ インポーターの拡張機能 {0} が重複する型定義 {1} を生成しました。
ko: 스키마 가져오기 확장 {0}에서 중복 형식 정의를 생성했습니다. {1}
zh_hans: 架构导入程序扩展 {0} 生成了重复的类型定义: {1}。
zh_hant: 結構描述匯入工具延伸模組 {0} 產生了重複的類型定義: {1}。

# XmlFieldReflectionError
source: There was an error reflecting field '{0}'.
ja: フィールド '{0}' の反映でエラーが発生しました。
ko: '{0}' 필드를 반영하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 反射字段“{0}”时出错。
zh_hant: 反映欄位 '{0}' 時發生錯誤。

# XmlGenError
source: There was an error generating the XML document.
ja: XML ドキュメントの生成でエラーが発生しました。
ko: XML 문서를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 生成 XML 文档时出错。
zh_hant: 產生 XML 文件時發生錯誤。

# XmlGetSchemaEmptyTypeName
source: {0}.{1}() must return a valid type name.
ja: {0}.{1}() から有効な型名が返される必要があります。
ko: {0}.{1}()은(는) 적합한 형식 이름을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0}.{1}() 必须返回有效的类型名。
zh_hant: {0}.{1}() 必須傳回有效的類型名稱。

# XmlGetSchemaInclude
source: Multiple schemas with targetNamespace='{0}' returned by {1}.{2}(). Please use only the main (parent) schema, and add the others to the schema Includes.
ja: {1}.{2}() から targetNamespace='{0}' のスキーマが複数返されました。主要な (親の) スキーマのみを使用して、残りのスキーマは Includes スキーマに追加してください。
ko: {1}.{2}()에서 반환한 targetNamespace='{0}'인 스키마가 여러 개입니다. 주(부모) 스키마만 사용하고 다른 스키마는 스키마 포함에 추가하세요.
zh_hans: {1}.{2}() 返回了多个 targetNamespace='{0}' 的架构。请仅使用主(父)架构，并将其他添加到架构 Includes 中。
zh_hant: {1}.{2}() 已傳回包含 targetNamespace='{0}' 的多個結構描述。請只使用主 (父) 結構描述，並新增其他結構描述 Includes。

# XmlGetSchemaMethodMissing
source: You must implement public static {0}({1}) method on {2}.
ja: {2} にパブリック静的 {0}({1}) メソッドを実装する必要があります。
ko: {2}에 public static {0}({1}) 메서드를 구현해야 합니다.
zh_hans: 必须在 {2} 上实现 public static {0}({1}) 方法。
zh_hant: 您必須在 {2} 上實作 public static {0}({1}) 方法。

# XmlGetSchemaMethodName
source: '{0}' is an invalid language identifier.
ja: '{0}' は無効な言語識別子です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 언어 식별자입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的语言标识符。
zh_hant: '{0}' 是無效的語言識別碼。

# XmlGetSchemaMethodReturnType
source: Method {0}.{1}() specified by {2} has invalid signature: return type must be compatible with {3}.
ja: {2} が指定しているメソッド {0}.{1}() はシグネチャが無効です。戻り値の型は {3} と互換性がある必要があります。
ko: {2}에서 지정한 메서드 {0}.{1}()에 잘못된 시그니처가 있습니다. 반환 형식은 {3}과(와) 호환되어야 합니다.
zh_hans: 由 {2} 指定的方法 {0}.{1}() 具有无效的签名: 返回类型必须与 {3} 兼容。
zh_hant: 由 {2} 所指定的方法 {0}.{1}() 有無效的簽章: 傳回型別必須與 {3} 相容。

# XmlGetSchemaTypeMissing
source: {0}.{1}() must return a valid type name. Type '{2}' cannot be found in the targetNamespace='{3}'.
ja: {0}.{1}() から有効な型名が返される必要があります。型 '{2}' が targetNamespace='{3}' にありません。
ko: {0}.{1}()은(는) 적합한 형식 이름을 반환해야 합니다. 형식 '{2}'은(는) targetNamespace='{3}'에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: {0}.{1}() 必须返回有效的类型名称。在 targetNamespace='{3}' 中找不到类型“{2}”。
zh_hant: {0}.{1}() 必須傳回有效的類型名稱。在 targetNamespace='{3}' 中找不到類型 '{2}'。

# XmlHiddenMember
source: Member {0}.{1} of type {2} hides base class member {3}.{4} of type {5}. Use XmlElementAttribute or XmlAttributeAttribute to specify a new name.
ja: 型 {2} のメンバー {0}.{1} は、型 {5} の基本クラスのメンバー {3}.{4} を隠します。XmlElementAttribute または XmlAttributeAttribute を使って新しい名前を指定してください。
ko: {2} 형식의 멤버 {0}.{1}은(는) {5} 형식의 기본 클래스 멤버 {3}.{4}을(를) 숨깁니다. XmlElementAttribute 또는 XmlAttributeAttribute를 사용하여 새 이름을 지정하세요.
zh_hans: 类型 {2} 的成员 {0}.{1} 隐藏类型 {5} 的基类成员 {3}.{4}。使用 XmlElementAttribute 或 XmlAttributeAttribute 指定一个新名称。
zh_hant: 類型 {2} 的成員 {0}.{1} 會隱藏類型為 {5} 的基底類別成員 {3}.{4}。請使用 XmlElementAttribute 或 XmlAttributeAttribute 指定一個新的名稱。

# XmlIdentityAccessDenied
source: Access to the temp directory is denied. Identity '{0}' under which XmlSerializer is running does not have sufficient permission to access the temp directory. CodeDom will use the user account the process is using to do the compilation, so if the user doesn�t have access to system temp directory, you will not be able to compile. Use Path.GetTempPath() API to find out the temp directory location.
ja: TEMP ディレクトリへのアクセスが拒否されました。XmlSerializer を実行している ID '{0}' に、TEMP ディレクトリへのアクセスに必要なアクセス許可がありません。CodeDom では、プロセスが使用しているユーザー アカウントがコンパイルに使用されるため、ユーザーがシステム TEMP ディレクトリへのアクセス権を持っていない場合、コンパイルはできません。TEMP ディレクトリの場所を見つけるには、Path.GetTempPath() API を使用してください。
ko: 임시 디렉터리에 대한 액세스가 거부되었습니다. XmlSerializer가 실행되는 ID '{0}'에 권한이 부족하여 임시 디렉터리에 액세스할 수 없습니다. CodeDOM은 프로세스가 컴파일을 수행하는 데 사용하고 있는 사용자 계정을 사용하므로 사용자에게 시스템 임시 디렉터리에 대한 액세스 권한이 없으면 컴파일할 수 없습니다. Path.GetTempPath() API를 사용하여 임시 디렉터리 위치를 확인하세요.
zh_hans: 拒绝访问临时目录。以其运行 XmlSerializer 的身份“{0}”没有足够的权限访问临时目录。CodeDom 将使用此进程用于进行编译的用户帐户，因此如果用户对系统临时目录没有访问权限，则将无法编译。使用 Path.GetTempPath() API 可找到临时目录位置。
zh_hant: 存取暫存目錄遭拒。執行 XmlSerializer 使用的身分識別 '{0}' 沒有足夠的權限可存取暫存目錄。CodeDom 將會使用此處理序使用的使用者帳戶來執行編譯，所以若使用者無法存取系統暫存目錄，即無法進行編譯。請使用 Path.GetTempPath() API 來尋找暫存目錄位置。

# XmlIllegalAnyElement
source: Cannot serialize member of type {0}: XmlAnyElement can only be used with classes of type XmlNode or a type deriving from XmlNode.
ja: 型 {0} のメンバーはシリアル化できません。XmlAnyElement は XmlNode 型または XmlNode から派生した型のクラスでのみ使用できます。
ko: {0} 형식의 멤버를 직렬화할 수 없습니다. XmlAnyElement는 XmlNode 형식 또는 XmlNode에서 파생된 형식의 클래스에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无法序列化类型 {0} 的成员: XmlAnyElement 只可与 XmlNode 类型或从 XmlNode 派生的类型的类一起使用。
zh_hant: 無法將類型 {0} 的成員序列化: XmlAnyElement 只可和類型 XmlNode 的類別或衍生自 XmlNode 的類型搭配使用。

# XmlIllegalArrayArrayAttribute
source: XmlArray and XmlArrayItem cannot be used in conjunction with XmlAttribute, XmlAnyAttribute, XmlElement, XmlText, or XmlAnyElement.
ja: XmlArray および XmlArrayItem を XmlAttribute、XmlAnyAttribute、XmlElement、XmlText または XmlAnyElement との組み合わせで使うことはできません。
ko: XmlArray와 XmlArrayItem은 XmlAttribute, XmlAnyAttribute, XmlElement, XmlText 또는 XmlAnyElement와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlArray 和 XmlArrayItem 不能与 XmlAttribute、XmlAnyAttribute、XmlElement、XmlText 或 XmlAnyElement 一起使用。
zh_hant: XmlArray 和 XmlArrayItem 不可以和 XmlAttribute、XmlAnyAttribute、XmlElement、XmlText 或 XmlAnyElement 結合使用。

# XmlIllegalArrayElement
source: An element declared at the top level of a schema cannot have maxOccurs > 1. Provide a wrapper element for '{0}' by using XmlArray or XmlArrayItem instead of XmlElementAttribute, or by using the Wrapped parameter style.
ja: スキーマのトップ レベルで宣言された要素に maxOccurs > 1 の値を含めることはできません。XmlElementAttribute ではなく、XmlArray または XmlArrayItem 属性を使うか、または Wrapped パラメーター スタイルを使って '{0}' のラッパー要素を指定してください。
ko: 스키마의 맨 위에 선언된 요소에 maxOccurs를 1보다 큰 값으로 지정할 수 없습니다. XmlElementAttribute 대신 XmlArray 또는 XmlArrayItem을 사용하거나 Wrapped 매개 변수 스타일을 사용하여 '{0}'에 래퍼 요소를 제공하세요.
zh_hans: 在架构的顶级声明的元素的 maxOccurs 不能大于 1。使用 XmlArray 或 XmlArrayItem 而不是 XmlElementAttribute，或使用 Wrapped 参数样式为“{0}”提供包装器元素。
zh_hant: 在結構描述最上層宣告的元素不可擁有 maxOccurs > 1。經由使用 XmlArray 或 XmlArrayItem，而非使用 XmlElementAttribute，或使用 Wrapped 參數樣式，可為 '{0}' 提供包裝函式元素。

# XmlIllegalArrayTextAttribute
source: Member '{0}' cannot be encoded using the XmlText attribute. You may use the XmlText attribute to encode primitives, enumerations, arrays of strings, or arrays of XmlNode.
ja: メンバー '{0}' は XmlText 属性を使用してエンコードできません。プリミティブ、列挙、文字列の配列、または XmlNode の配列をエンコードするには、XmlText 属性を使用してください。
ko: XmlText 특성을 사용하여 '{0}' 멤버를 인코딩할 수 없습니다. XmlText 특성을 사용하여 기본 형식, 열거형, 문자열 배열 또는 XmlNode 배열을 인코딩할 수 있습니다.
zh_hans: 不能使用 XmlText 特性对成员“{0}”进行编码。可以用 XmlText 特性对基元、枚举、字符串数组或 XmlNode 数组进行编码。
zh_hant: 無法使用 XmlText 屬性對成員 '{0}' 進行編碼。您可使用 XmlText 屬性對基本、列舉、字串陣列或 XmlNode 陣列進行編碼。

# XmlIllegalAttrOrText
source: Cannot serialize member '{0}' of type {1}. XmlAttribute/XmlText cannot be used to encode complex types.
ja: 型 {1} のメンバー '{0}' はシリアル化できません。XmlAttribute および XmlText は、複合型のエンコードには使用できません。
ko: {1} 형식의 멤버 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. XmlAttribute/XmlText는 복합 형식을 인코딩하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化类型 {1} 的成员“{0}”。XmlAttribute/XmlText 不能用于对复杂类型进行编码。
zh_hant: 無法序列化類型 {1} 的成員 '{0}'。XmlAttribute/XmlText 不可用來對複雜類型進行編碼。

# XmlIllegalAttrOrTextInterface
source: Cannot serialize member '{0}' of type {1}. XmlAttribute/XmlText cannot be used to encode types implementing {2}.
ja: 型 {1} のメンバー '{0}' はシリアル化できません。XmlAttribute および XmlText は、{2} を実装している型のエンコードには使用できません。
ko: {1} 형식의 멤버 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. XmlAttribute/XmlText는 {2}을(를) 구현하는 형식을 인코딩하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化 {1} 类型的成员“{0}”。XmlAttribute/XmlText 不能用来对类型实现 {2} 进行编码。
zh_hant: 無法序列化類型 {1} 的成員 '{0}'。XmlAttribute/XmlText 不可用來對類型實作 {2} 進行編碼。

# XmlIllegalAttribute
source: For non-array types, you may use the following attributes: XmlAttribute, XmlText, XmlElement, or XmlAnyElement.
ja: 非配列型に対して、以下の属性を使うことができます: XmlAttribute、XmlText、XmlElement、または XmlAnyElement。
ko: 배열 형식이 아닌 경우 XmlAttribute, XmlText, XmlElement 또는 XmlAnyElement 특성을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对于非数组类型，可以使用以下特性: XmlAttribute、XmlText、XmlElement 或 XmlAnyElement。
zh_hant: 若是非陣列類型，可使用下列屬性: XmlAttribute、XmlText、XmlElement 或 XmlAnyElement。

# XmlIllegalAttributeFlagsArray
source: XmlAttribute cannot be used to encode array of {1}, because it is marked with FlagsAttribute.
ja: XmlAttribute は、FlagsAttribute でマークされているため、{1} の配列をエンコードするのに使用できません。
ko: XmlAttribute가 FlagsAttribute로 표시되어 있으므로 {1}의 배열을 인코딩하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlAttribute 不能用于对 {1} 的数组进行编码，原因是它用 FlagsAttribute 进行标记。
zh_hant: 因為 XmlAttribute 已標示有 FlagsAttribute，所以無法用於對 {1} 的陣列進行編碼。

# XmlIllegalAttributesArrayAttribute
source: XmlAttribute and XmlAnyAttribute cannot be used in conjunction with XmlElement, XmlText, XmlAnyElement, XmlArray, or XmlArrayItem.
ja: XmlAttribute および XmlAnyAttribute を XmlElement、XmlText、XmlAnyElement、XmlArray または XmlArrayItem と組み合わせて使うことはできません。
ko: XmlAttribute와 XmlAnyAttribute는 XmlElement, XmlText, XmlAnyElement, XmlArray 또는 XmlArrayItem과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlAttribute 和 XmlAnyAttribute 不能与 XmlElement、XmlText、XmlAnyElement、XmlArray 或 XmlArrayItem 一起使用。
zh_hant: XmlAttribute 和 XmlAnyAttribute 不可以和 XmlElement、XmlText、XmlAnyElement、XmlArray 或 XmlArrayItem 結合使用。

# XmlIllegalDefault
source: The default value for XmlAttribute or XmlElement may only be specified for primitive types.
ja: XmlAttribute または XmlElement の既定値はプリミティブ型に対して指定されなければなりません。
ko: XmlAttribute 또는 XmlElement의 기본값은 기본 형식에 대해서만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能为基元类型指定 XmlAttribute 或 XmlElement 的默认值。
zh_hant: 只有基本類型可以指定 XmlAttribute 或 XmlElement 的預設值。

# XmlIllegalElementsArrayAttribute
source: XmlElement, XmlText, and XmlAnyElement cannot be used in conjunction with XmlAttribute, XmlAnyAttribute, XmlArray, or XmlArrayItem.
ja: XmlElement、XmlText および XmlAnyElement を XmlAttribute、XmlAnyAttribute、XmlArray または XmlArrayItem と組み合わせて使用することはできません。
ko: XmlElement, XmlText 및 XmlAnyElement는 XmlAttribute, XmlAnyAttribute, XmlArray 또는 XmlArrayItem과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlElement、XmlText 和 XmlAnyElement 不能与 XmlAttribute、XmlAnyAttribute、XmlArray 或 XmlArrayItem 一起使用。
zh_hant: XmlElement、XmlText 和 XmlAnyElement 不可以和 XmlAttribute、XmlAnyAttribute、XmlArray 或 XmlArrayItem 結合使用。

# XmlIllegalForm
source: There was an error exporting '{0}': elements declared at the top level of a schema cannot be unqualified.
ja: '{0}' のエクスポートでエラーが発生しました。スキーマのトップ レベルで宣言された要素を限定されない要素にすることはできません。
ko: '{0}'을(를) 내보내는 동안 오류가 발생했습니다. 스키마의 최상위에 선언된 요소는 비한정될 수 없습니다.
zh_hans: 导出“{0}”时出错: 在架构的顶级声明的元素不能是非限定的。
zh_hant: 匯出 '{0}' 時發生錯誤: 結構描述最上層所宣告的元素不可不合格。

# XmlIllegalMultipleText
source: Cannot serialize object of type '{0}' because it has multiple XmlText attributes. Consider using an array of strings with XmlTextAttribute for serialization of a mixed complex type.
ja: 複数の XmlText 属性を持っているため、型 '{0}' のオブジェクトをシリアル化できません。混合 complex 型のシリアル化をするには、文字列の配列を XmlTextAttribute と共に使用してください。
ko: '{0}' 형식의 개체에 여러 XmlText 특성이 있으므로 이 개체를 직렬화할 수 없습니다. 혼합된 복합 형식을 직렬화하려면 XmlTextAttribute가 있는 문자열 배열을 사용하세요.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”的对象，原因是它有多个 XmlText 特性。考虑使用带有 XmlTextAttribute 的字符串的数组来序列化混合的复杂类型。
zh_hant: 因為物件有多個 XmlText 屬性，所以無法序列化類型 '{0}' 的物件。請考慮改用含有 XmlTextAttribute 的字串陣列來對混合式的複雜類型進行序列化。

# XmlIllegalMultipleTextMembers
source: XmlText may not be used on multiple parameters or return values.
ja: XmlText は複数のパラメーター、または戻り値に使用できません。
ko: XmlText를 여러 매개 변수 또는 반환 값에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlText 不能在多个参数或返回值上使用。
zh_hant: XmlText 不可用於多個參數或傳回值。

# XmlIllegalOverride
source: Error: Type '{0}' could not be imported because it redefines inherited member '{1}' with a different type. '{1}' is declared as type '{3}' on '{0}', but as type '{2}' on base class '{4}'.
ja: エラー : 型 '{0}' は、異なる型の参照メンバー '{1}' を再定義するため、インポートできませんでした。'{1}' は型 '{3}' として '{0}' で宣言されていますが、基本クラス '{4}' では型 '{2}' として宣言されています。
ko: 오류: 형식 '{0}'은(는) 상속된 멤버 '{1}'을(를) 다른 형식으로 다시 정의하므로 가져올 수 없습니다. '{1}'은(는) '{0}'에서 '{3}' 형식으로 선언되지만 기본 클래스 '{4}'에서는 '{2}' 형식으로 선언됩니다.
zh_hans: 错误: 无法导入类型“{0}”，因为它用不同的类型重定义继承的成员“{1}”。“{1}”在“{0}”上声明为类型“{3}”，但在基类“{4}”上声明为类型“{2}”。
zh_hant: 錯誤: 無法匯入類型 '{0}'，因為它會以不同的類型重新定義繼承的成員 '{1}'。'{1}' 在 '{0}' 上宣告為類型 '{3}'，但在基底類別 '{4}' 上宣告為類型 '{2}'。

# XmlIllegalSimpleContentExtension
source: Cannot serialize object of type '{0}'. Base type '{1}' has simpleContent and can only be extended by adding XmlAttribute elements. Please consider changing XmlText member of the base class to string array.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトをシリアル化できません。基本データ型 '{1}' は simpleContent を持ち、XmlAttribute 要素を追加することでのみ展開が可能です。基本クラスの XmlText メンバーを文字列配列に変更してみてください。
ko: '{0}' 형식의 개체를 직렬화할 수 없습니다. 기본 형식 '{1}에는 simpleContent를 사용하며 XmlAttribute 요소를 추가해야만 확장할 수 있습니다. 기본 클래스의 XmlText 멤버를 문자열 배열로 변경하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”的对象。基类型“{1}”具有 simpleContent 且只能通过添加 XmlAttribute 元素来扩展。请考虑将基类的 XmlText 成员更改为字符串数组。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的物件序列化。基底類型 '{1}' 有 simpleContent，且只能以新增 XmlAttribute 元素的方式加以延伸。請考慮將基底類別的 XmlText 成員變更為字串陣列。

# XmlIllegalSoapAttribute
source: Cannot serialize member '{0}' of type {1}. SoapAttribute cannot be used to encode complex types.
ja: 型 {1} のメンバー '{0}' はシリアル化できません。SoapAttribute は、複合型のエンコードには使用できません。
ko: {1} 형식의 멤버 '{0}'을(를) 직렬화할 수 없습니다. SoapAttribute는 복합 형식을 인코딩하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化 {1} 类型的成员“{0}”。SoapAttribute 不能用来对复杂类型编码。
zh_hant: 無法序列化類型 {1} 的成員 '{0}'。SoapAttribute 不可用來對複雜類型進行編碼。

# XmlIllegalType
source: The type for {0} may not be specified for primitive types.
ja: {0} の型をプリミティブ型に対して指定することはできません。
ko: 기본 형식에 대해 {0}의 형식을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为基元类型指定 {0} 的类型。
zh_hant: {0} 的類型不可以針對基本類型指定。

# XmlIllegalTypeContext
source: {0} cannot be used as: 'xml {1}'.
ja: {0} を 'xml {1}' として使うことはできません。
ko: {0}을(를) 'xml {1}'(으)로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 不能用作“xml {1}”。
zh_hant: {0} 不可用作為: 'xml {1}'。

# XmlIllegalTypedTextAttribute
source: Cannot serialize object of type '{0}'. Consider changing type of XmlText member '{0}.{1}' from {2} to string or string array.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトをシリアル化できません。{2} の XmlText メンバーの型 '{0}.{1}' を文字列か文字列配列に変更してみてください。
ko: '{0}' 형식의 개체를 직렬화할 수 없습니다. XmlText 멤버 '{0}.{1}'의 형식을 {2}에서 문자열 또는 문자열 배열로 변경하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”的对象。请考虑将 XmlText 成员“{0}.{1}”的类型从 {2} 更改为字符串或字符串数组。
zh_hant: 無法序列化類型為 '{0}' 的物件。請考慮將 XmlText 成員 '{0}.{1}' 的類型從 {2} 變更為字串或字串陣列。
